#Цель разработки
Написать простую CRM-систему для малого бизнеса, например магазин-одежды. Данная система должна упрощать взаимодействие с клиентами для менеджеров магазина или его работников, запоминая покупки клиентов с целью повысить количество продаж, предлагая допольнительные предложения(например в смс-рассылке). Также
это проект будет в открытом доступе, с целью общего пользования и допольнительного его улучшения.
#Функционал
1) Что можно делать:
В нём должна быть аутентификация работника либо менеджера, который залогинившись получает доступ к фунционалу системы.
Главная страница:
 * Главная страница, которая имеет кнопки Заказы (при открытии появляются приходящие заказы), Клиенты
Заказы:
 * При нажатии кнопки Заказы, можно перейти в интересующий тебя Заказ по уникальному номеру привязанный к каждому клиенту, при открытии появляется страница, на которой отображается на каком этапе сейчас находится статус Заказа
 Статусов 3: Заявка, Консультация (тут работник может общаться с клиентом через мессенджер), Покупка
Клиенты:
 * Это кнопка на главной странице, при нажатии тебе переносят на страницу клиентов, где находится полный список клиентов, при нажатии на одного из клиентов, работник может получить доступ к личной информации клиента такие как
 Имя Фамилия адрес и его покупки.
 Выход из системы:
  * Кнопка выхода из системы

